Kakak.. - Apa..
- Sebelum penjaga menghentikan kita
beritahu Ms. Gurinder
bahwa kami telah datang.
Tidak, Harman.  Tidak ada yang akan
menghentikan kita.  Terakhir kali, dia
menyuruh penjaga untuk mengingat
wajah kami dan tidak menghentikan kami.
Datang.  Tidak ada yang akan berhenti.
Rumah itu terkunci.
Kemana mereka bisa pergi?
Saya akan segera kembali.
'Rajeev tidak pernah
peduli tentang Parineet.'
"Dia hanya tertarik
pada properti kita."
'Sebenarnya kakak ipar
tidak melihat warna aslinya'
'dan memberikan tangan
Parineet kepada Rajeev.'
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Saudaraku, semua
harta benda tertutup.
Apakah mereka melarikan diri?
Tidak, Harman.
Mungkin mereka keluar
selama beberapa hari.
Saudaraku, bisa juga mereka
melarikan diri selamanya.
Harman.
Harman, kamu mau kemana?
Mendengarkan.
Penjaga.
Tuan, dimana Rajeev dan keluarganya?
- TIDAK.
Penjaga.
Penjaga!
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
- Penjaga!
Penjaga!
Salam, Pak.  - Salam.  - Salam.
Kenapa kamu ada di sini?
- Bu, apakah kamu tinggal di sini?
Ini adalah rumah saya.
Saya telah tinggal di sini
selama 50 tahun terakhir.
Itu sebabnya, saya
kenal anggota dewan.
Kalau begitu, Anda pasti
mengenal Rajeev dan ibunya.
Tentu saja.
- Bisakah kamu beritahu kami, dimana mereka?
Selama dua bulan
terakhir, Rajeev keluar.
Ya.  Dan ibunya,
saudara perempuannya..
Mungkin mereka pergi ke Chandigarh.
- Chandigarh?
Mengapa tempat itu?
- Saya tidak yakin.
Ketika mereka hendak berangkat, saya
bertanya ke mana mereka akan pergi.
Kata Gurinder pada Chandigarh.
Mungkin bibi Rajeev tinggal di sana.
Mereka mungkin pergi ke sana.
- Bagaimana mereka bisa pergi begitu saja?
Mereka seharusnya memberi tahu kami.
Bukan masalah.  Begitu mereka
datang, saya akan memberi tahu Anda.
Setidaknya, saya mendapat kesempatan
untuk bertemu dengan anggota dewan.
Bu, mereka belum
datang menemuimu
tetapi untuk menemukan
mertua putrinya.
Saya bisa memahami masalah Anda.
Jadi, Rajeev meninggalkan
putrimu dan melarikan diri.
Sebenarnya hal
ini terjadi di sini.
Laki-laki menikah dan
meninggalkan istrinya dalam kesulitan.
Anda selalu bisa
menikahkan putri Anda lagi.
Saya tahu anak laki-laki yang cocok.
Saya tahu dia.
Dia adalah ibuku.
Dia adalah mediator pernikahan.
Hanya saja, prospeknya
sudah melewati usianya.
Gadis-gadis malang hanya akan mendapatkan pria-pria ini saja.
- Hentikan omong kosongmu!
Pengantin pria tidak
meninggalkan putriku.
Rajeev akan datang
dan menjemputnya.
Tidak ada yang perlu ditertawakan.
- Aku kasihan dengan kenaifannya.
Menurutku, berhentilah menunggu
mereka dan nikahkan gadismu lagi.
Ketika usia mengambil alih,
putri Anda tidak bisa menikah lagi.
Pikirkanlah itu.  Bolehkah saya
berbicara dengan ayah anak itu?
Beraninya kamu..
- Hei!  - Hentikan!
Aku benar.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Kebenaran itu pahit.
Hal-hal pahit dalam hidup
adalah kenyataan, pahamilah!
Beranikah kamu mengalahkan anakku!
Neetu, Babli..
Kemarilah, semuanya!
Lihat!  Mereka memukuli anakku.
Anakku berkata tidak ada yang salah.
Percaya atau tidak..
Seluruh desa mengetahui
bahwa pernikahan
putri Anda putus.
Dia akan tinggal bersamamu
seperti beban sepanjang hidup.
Lebih baik diam.
Bukankah kamu seorang wanita..
- Lalu?
Apa yang akan kamu lakukan?  - Tunggu..
- Kamu tidak bisa mengubah kebenaran.
Faktanya adalah itu
Rajeev dan keluarganya
menipumu dan melarikan diri.
Seperti putri Anda, banyak
gadis yang berada dalam kesulitan.
Seorang gadis bernama Varsha..
Semua orang mengenalnya.
Dalam balutan gaun
pengantin, setiap
hari dia menunggu
di stasiun kereta.
Dia berpikir, suaminya akan
datang dan membawanya pergi.
Namun hal seperti
itu tidak terjadi.
Gadis itu mengamuk.
Amit-amit, putri Anda
tidak boleh mengalami
hal itu dan bahkan dia
menunggu suaminya.
Salam, guru.  - Salam.
Terimalah kenyataan bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Semua orang marah ketika saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak pernah mengerti.
- Dengar.. Kemarilah.  - Berhenti.
Harman, hentikan.
- Duduklah di dalam.
Tidak, Harman.  - Sayang..
- Tetap di dalam.  - Tinggalkan dia.
Hentikan tindakan kurang ajar ini, Harman.
Dia adalah istrimu.
Anda tidak boleh
berperilaku buruk dengannya.
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Kami sudah kecewa dengan
apa yang dialami Parineet.
Selain itu, sarkasme istri saya.
- Benar-benar?
Parineet adalah alasannya
dan kamu marah padaku.
Lihat dia.  - Dengar, Mandeep..
Sudah kubilang jangan
menyeret Parineet dalam hal ini.
Silakan mengejekku.
- Benar-benar?
Anda tidak pernah mengerti
saya.  Bukan hanya kamu,
bahkan orang lain pun tidak
bisa menerima peringatanku.
Kalian semua
mengira aku gila tapi
di mataku, kalian
semua sudah gila.
Kakak ipar, pada hari pernikahan
berikutnya, sudah kubilang padamu
tentang warna asli
Rajeev dan ibunya.
Tapi kamu tidak mengerti.
Apapun yang saya katakan,
terbukti benar, bukan?
Rajeev telah menghilang.
Ibunya, saudara perempuannya..
Semua orang menghilang.
Anda menyatakan bahwa
jika dalam dua minggu Rajeev
tidak muncul, Anda semua
akan mencarinya.  Saya lupa..
Rajeev ada di Chandigarh.
Tapi jika dia ada di sana kenapa
dia tidak kembali?  Menjawab.
Kenapa dia tidak datang?
Ayo.  Beri tahu saya.
Kakak ipar, kamu tahu
segalanya tentang Rajeev.
Dimana dia sekarang?
Kakak ipar, menantu laki-lakimu yang
tercinta pasti sudah memberitahumu.
Dia pasti meneleponmu.
Dimana menantu
tercintamu?  Beri tahu saya.
Kamu pasti..
- Bibi, Rajeev ada di Chandigarh.
Benar-benar?
Dan ibu mertuamu?  Dimana dia?
Berhenti menatap.  Bahkan dia telah melarikan diri dari Barnala.
- Anda..
Bibi, kamu mungkin salah paham.
Ibu mertua juga harus
bersama Rajeev di Chandigarh.
Benar-benar?  - Ya, sayang.
Tetangga Rajeev mengatakan hal yang sama.
- Ya, Bibi.
Ibu Rajeev pasti pergi mengunjungi
rumah untuk aku dan Rajeev.
Rajeev tidak punya waktu.
Jadi, dia pasti pergi sendirian.
Sayang, apakah kamu berbicara dengan Rajeev?
- Tidak, Nenek.
Saya tidak berbicara dengannya.
Tapi aku tahu
Rajeev selalu sibuk.
Dia tidak punya
waktu jadi, ibunya
mengambil tugas ini
sehingga, mereka mendapatkan
rumah dan Rajeev datang menjemputku.
Jangan khawatir, Bibi.
Kakak ipar, cinta
telah membuatnya buta.
Namun kalian semua
tidak boleh menutup mata.
Anda!
Kamu kembali!
Bagaimanapun, ibu mertua
membawamu kembali.
Saya tahu mengapa
dia pergi ke Chandigarh.
Senang bertemu denganmu.  SAYA..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Kenapa aku merasa kamu
tidak senang melihatku?
Apakah kamu kesal padaku?
- Gundah?
Tentu saja.  Saya.  Anda
seharusnya datang pada tanggal 15.
Lihat.
Saya dengan tidak sabar
mencoret tanggal di kalender.
Tapi Anda tidak datang
pada tanggal 15 atau 16.
Hari-hari lainnya telah
berlalu tetapi kamu
tidak muncul.  aku sudah
tidak sabar menunggu..
Tapi aku sudah muncul.
Tolong hilangkan amarahmu.
Dan tolong lihat aku dengan
cinta, seperti yang kamu lakukan.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan begitu marah kepada saya.
Kupikir, kamu akan melompat
kegirangan saat aku kembali..
Bicaralah padaku dengan penuh kasih.. Peluk aku.
- Mustahil!
Kamu menjadi kesal..
Kemarahan ini..
Tolong lepaskan.. Mohon setuju.
Kakak Pari.
Nupur!  SAYA..
Saya tidak melakukan apapun.
Rajeev berdansa denganku.
Benar-benar?  Pakaian tidak menari.
- Pakaian..
Belajar untuk ujian Anda.  Meninggalkan.
- Saudari..
Keluarlah.  - Kakak..
- Gadis nakal.  Meninggalkan.
'Rajeev dan keluarganya
menipumu dan melarikan diri.'
'Putrimu tidak bisa menikah
jika dia melewati usianya.'
'Sama seperti Varsha, dia juga
akan tergila-gila pada suaminya.'
'Astaga, putri Anda tidak
seharusnya mengalami hal ini.'
“Dia mungkin juga
akan terus menunggu.”
Parineet!  Parineet..
Parineet!
Apa yang terjadi sayang?
- Parineet.. - Apa?
Parineet..
- Apa yang terjadi padanya?
Tidak terjadi apa-apa.  Tunggu.
Parineet..
- Minumlah air.  Di Sini.
Silakan minum air.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- SAYA..
Aku bermimpi buruk, Gurpreet.
- Mimpi buruk?  - Ya.
Putri kami..
Bagaimana aku harus menjelaskannya..
Parineet adalah..
- Apa yang terjadi padanya?
Tolong beritahu aku.
Apa mimpi buruknya?
Dia menjadi gila menunggu
Rajeev tetapi dia tidak muncul.
Anda tidak perlu khawatir.
Anda hanya sibuk dengan
semua yang terjadi hari ini.
Parineet kita akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan lihat.  Rajiv
pasti akan kembali.
Dan dia akan membawa
Parineet kita bersamanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan melihat bahwa penduduk
desa akan dibungkam saat Rajiv datang.
Jadi Anda tidak perlu khawatir.
Kapan hari itu akan tiba?
Aku tidak bisa membiarkan hidup
putriku hancur sementara aku menunggu.
Hari itu pasti akan tiba.
Saya tidak pernah membiarkan
ketidaknyamanan menimpa putri saya.
Jadi bagaimana saya bisa tetap
berada dalam kondisi seperti itu?
Aku tidak bisa membiarkan
takdir mempermainkan Parineet.
Sebelum sesuatu terjadi padanya,
aku akan memperbaiki semuanya.
Ya, semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan membantu kami.
Anda harus tidur.
Jangan khawatir.
Saya ayah Parineet.
Adalah tugasku untuk memberinya
setiap kebahagiaan yang dia inginkan.
Dan aku akan memperbaiki semuanya.
- Kamu akan.
Anda tidak perlu khawatir
atau Anda akan jatuh sakit.
Pergi tidur.  Semua akan baik-baik saja.
Tuhan akan membantu kita.
Pergi tidur.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rajiv.
Rajiv, kamu kembali!
Saya sangat merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu, Pari.
Pari, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Duduklah.
Saya disini sekarang.
Kamu butuh waktu lama untuk kembali, Rajiv.
Tahukah kamu betapa
sulitnya aku menunggu?
Aku akan menunggumu
sepanjang hari.
Dan aku akan menunggu sepanjang
hari tetapi kamu tidak pernah datang.
Lalu kuharap kau datang
keesokan harinya dan aku tertidur.
Tapi hal yang sama
terjadi setiap hari.
Setiap hari berlalu sama
dengan penantian yang panjang.
Anda tidak datang kepada saya.
Tahukah kamu?  Bahkan
dengan suara sekecil apa pun
Saya merasa Anda telah tiba.
Hatiku akan melompat kegirangan.
Aku akan kehabisan tenaga hanya untuk
mengetahui bahwa kamu tidak ada di sana.
Tahukah kamu
betapa aku menunggu..
Anda sepertinya lupa
karena Anda marah
bahwa kamu terlihat sangat cantik
ketika kamu melepaskan rambutmu!
Saya tahu Anda melewatkannya.
Tapi tidak sebanyak
aku merindukanmu.
Aku dulu memikirkanmu
setiap hari.
Aku ingin meninggalkan
segalanya dan kembali padamu.
Ke pelukanmu.
Tapi aku punya banyak pekerjaan
dan aku bahkan tidak bisa meneleponmu.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Tidak perlu meminta maaf.
Anda di sini dan hanya
itu yang saya inginkan.
Tahukah kamu?  Saya
yakin Anda akan datang.
Karena kamu memintaku untuk mempercayaimu.
Aku tidak pernah meragukanmu.
Aku akan selalu mempercayaimu
meskipun kamu tidak pernah mengatakannya.
Pari, ada yang mengetuk pintu.
Biarlah, aku tidak
akan meninggalkanmu.
Saya hampir lupa.  Ini,
foto dari pernikahan kami.
Kami terlihat serasi bersama.
Kami terlihat sangat cantik.
Pari membukakan pintu atau
mereka mungkin berpikir sebaliknya.
Saya akan segera kembali.
Tetaplah disini.
Dengarkan aku.
- Rajiv telah datang.
Rajiv?
- Dia baru saja tiba dan aku bahkan tidak menyadarinya.
Rajiv, kamu..
Rajiv?  Dia ada di sini.
Kemana perginya mereka?
Saya pikir Anda tenggelam
dalam pikirannya lagi.
Rajiv tidak ada di sini,
sepertinya aku salah.
Menjadi gila seperti Varsha.
Orang yang akan menunggu di
stasiun kereta api pada jam 9:30 pagi
setiap hari sambil
menunggu suaminya.
maaf aku tidak bermaksud begitu.
- Aku tahu.
Itu baik-baik saja.
Anda mengatakan sesuatu?  - Ya.
Ayah telah meneleponmu.
Silakan, saya akan berada di sana.
Ayah, kamu meneleponku?
- Ya, sayang.
Menurutku aku harus
mendaftarkanmu ke perguruan tinggi.
Dan Anda bisa belajar
untuk menjadi seorang guru.
Tapi Ayah, aku..
- Ada apa?
Apakah Anda tidak
ingin belajar lebih lanjut?
Tidak, bukan itu, Bu.
Tapi bagaimana saya bisa
mendaftar di perguruan tinggi?
Rajiv mungkin datang untuk
membawaku bersamanya.
Seperti yang dia lakukan
dalam dua bulan terakhir?
Saya tidak ingin mengatakannya.
Tapi saya akhirnya mengatakannya
ketika Rajiv disebutkan.
Sepertinya aku perlu
membungkammu untuk selamanya.
Harman, kamu tidak
akan memarahi Mandip.
Dia adalah bagian dari keluarga
dan dia memiliki hak untuk berbicara.
Saudaraku, dia..
- Seperti yang ibu ajarkan pada kita.
Kita harus menghormati perempuan.
Parineet, sampai Rajiv pulang
kamu harus belajar di sini.
Kemudian Anda boleh pergi dan
menyelesaikan studi Anda di Chandigarh.
Dan di kota, baik suami maupun istri
harus mencari nafkah untuk bertahan hidup.
Perempuan bekerja sama
dan menghidupi keluarga.
Kamu akan bosan saat
Rajiv berangkat kerja.
Anda harus belajar dan mendapatkan pekerjaan.
Dan dia akan senang
Anda membantunya.
Ya, sayang.  - Baik, Ayah.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Ya.
Kakak ipar, mengapa
kamu berbohong padanya?
Anda menipu dia.
Mengapa kamu melakukan itu?
Katakan yang sebenarnya padanya.
Anda ingin dia menjadi guru..
- Saya melakukan ini
jadi dia sibuk.
Dan orang-orang akan berhenti
mengatakan hal-hal buruk padanya.
Dan perlakukan dia dengan hormat.
Kemarin, aku dan Harman
bertengkar dengan beberapa orang.
Seorang guru tiba dan semua
orang berdiri diam di sana.
Dan mereka menyambutnya
dengan penuh hormat.
Apa kamu tahu kenapa?  Sejak
dia mengajar anak-anak mereka.
Dan sudah menjadi budaya kita untuk
memperlakukan guru dengan hormat.
Saya menginginkan hal yang sama
untuk putri saya.  Bahwa dia dihormati.
Dan jangan diejek.
Saya yakin ketika
dia menjadi guru
maka semua orang
akan menghormatinya.
Mereka tidak akan menjelek-jelekkan dia.
Belum pernah Anda melakukan
hal seperti itu sebelumnya.
Anda membuat keputusan
seperti itu untuk Parineet?
Anda sering mengatakan dia tidak
akan pergi ke mana pun sendirian.
Dan dia akan berada di rumah dan
melakukan apa yang dia inginkan.
Dan sekarang Anda mengirimnya
ke perguruan tinggi sendirian?
Mandip, aku tidak akan membiarkan
dia pergi ke mana pun sendirian.
Aku akan pergi
bersamanya ke kampusnya.
Saya masih di sini untuknya.
Aku akan menemaninya agar tidak
ada orang yang berbuat nakal padanya.
Saya tidak bisa meninggalkannya
pada saat seperti itu dalam hidupnya.
Saya bersama putri saya
saat dia memulai babak baru.
Dia akan memegang
tangan kita lagi
dan belajar untuk maju seiring berjalannya waktu.
Bu, aku siap.
Ya, sayang.  Pergi dan berdoa.
Tentu.